好吧，最近我的12英寸MacBook毁了
我在沙发上拿出来，有人陪着，他们有三个孩子
岁的孩子，跳到屏幕上，他确实在跳，他的脚租金
恰好在屏幕上破裂了内面板，这只是无法使用，所以
这不是他的错，他真的很年轻，这是我的错，因为我
沙发，但那个孩子再也不会过来我需要把这个东西固定在里面
一种非常快速，简单的方式，我想我找到了完美的解决方案，因此
为了做到这一点，我还没有做到这一点，因为这很好
如果您自己的屏幕破烂不堪，那么您可以按照本教程进行操作
首先，您需要安装最新版本的
Mac OS，叫做Catalina好的，所以我要在这里真正快速地登录哦，天哪
我看不到任何东西，但我只想将其更新为最新版本
Mac OS的功能和系统偏好设置
花花公子好吧，我们现在去升级，所以我让
这个东西安装好了，我们会恢复正常的，所以MacBook现在正在运行
Mac OS的最新版本以及此新软件的最佳功能之一是
您现在可以将iPad和iPad专业人士用作Mac的辅助显示器，以了解
我们正在这里，我们将使用iPad Pro，但我们将其用作
现在主要显示，这是本教程真正变得很好的地方
成为骇客，所以我们向前-我们将这段视频称为您想要的骇客
将iPad Pro放置在您想要的屏幕中间
即使左右间距也要确保底部
屏幕上仍然显示MacBook，您要确保人们知道您有一台MacBook Pro。
MacBook尽管遭到了这一扎实的破解，但随后我们要密封所有东西
一些胶带，所以第一块放在屏幕的顶部
本质上将用作铰链，因为我们仍然需要访问
底部屏幕以连接到sidecar应用，因此您可以将iPad pro襟翼拿到
您已经完成并进入系统偏好设置哦，感谢上帝，它是如此的令人毛骨悚然
如果我能找到光标，则可以连接到iPad Pro哦，这是tada，这是
这是完美的一点，有点沉重
头重脚轻做一些胶带，如果你看着它，可以很好地支撑它
屏幕这真的很顺利，但我认为还可以
因此，现在此破解已完成，我们现在必须保护屏幕，因为
襟翼不会割掉，我们需要更坚固的东西，所以我们
要多用一些胶带
那里我们走得很紧，另一边做同样的事情好吧，我正在使用
这里的小条必须保持hack的美观和整洁，不要让它太乱
我们将一条条放在底部只是为了一个很好的措施
[音乐]
在那里我们为了安全起见，很好，很舒服
您现在就去，这是终极的Macbook，不仅屏幕固定了，
进行了升级，它具有触摸灵敏度，就像您可以触摸屏幕一样，
很多人想要Mac书籍已经有一段时间了，它也得到了笔的支持，例如
笔直支撑，让我们进入Photoshop Real，快速选择画笔
工具，您现在可以在这款Macbook平板电脑上绘画了，这是
轻松地是我在此频道上曾经拥有过的最好的笔记本电脑之一，可以进行创造性的工作
它有一些不错的重量，它得到了Apple Pencil的支持，例如有多少
那里的笔记本电脑具有Apple Pencil支持，就像您需要导管一样
磁带和iPad使整个工作正常进行，但这确实是一个不错的选择
几乎会关闭，就像您给它一点点，就像它仍然很漂亮
便携式umm好的，不客气，您可以在评论中感谢我，我
希望你们喜欢这个喜欢的视频
潜艇，我们很乐意下次见到你们[音乐]